Если вы новичок в ставках и вам интересно попробовать, для начала зарегистрируйтесь на MelBet.

1. Заходим по ссылке (/mirror).
2. Регистрируемся в 1 клик или по номеру телефона. Валюту выбирем Доллар США или Рубли.
3. Пополняем счет любым способом. (Рекомендую с крипты)
4. Добавляем в закладки ссылку из /mirror. Либо же внизу сайта есть ссылка на скачивание приложения MelBet.
5. При появлении прогноза берем это значение на вкладке с активной игрой (Live -> League of Legends(Лига Легенд) -> All Random All Mid)
6. Все прогнозы берите одной суммой. Если вы пополнили счет на 10$, на каждую ставку выделяйте по 2$ (либо по 200р если пополнили на 1000р).

Помимо ставок на предикты, настоятельно рекомендую прогревать аккаунт на других событиях.
Периодически делайте ставки с минимальной суммой на любые события из лайва, будь то футобол, хоккей, теннис и прочее. Прогрев нужен чтобы вам не порезали максимальную ставку
на тотал в играх ARAM. После порезки максимальная ставка станет $1 либо же запросят подтвержение документов и закроют доступ к ставкам вообще. Если вы в чем-то не уверены, задавайте вопросы в чате или мне в лс.
Ставя только на предикты вы выйдете в плюс. В худшем случае в 0 если попадется неудачный день. Так же рекомендую делать ставки на предикты с утра до вечера и по возможности пропускать ночные предикты.
Обязательно прочитайте всю предоставленую информацию о работе бота и прогнозов.

@CSM_adv