0. Зарегистрируйтесь на MelBet (версия сайта с казино).
Регистрируемся в 1 клик или по номеру телефона. Валюту выбирем Доллар США или Рубли.
Для ставок вы можете использовтаь браузер или мобильную версию приложения. Скачать можно внизу сайта.
1. Пополняем счет любым способом. (Рекомендую с крипты)
2. Заходим по ссылке в раздел Live -- Лига Легенд -- All Random All Mid (/mirror). Рекомендую добавить ссылку в закладки.
3. При появлении прогноза берем это значение на вкладке с активной игрой (см. пункт 2).
4. Ставки на прогнозы делайте одной суммой. Расчитывайте банк на 5 ставок.

Помимо ставок на прогнозы, настоятельно рекомендую прогревать аккаунт.
Ставьте минималку на П1 и П2 в All Random All Mid и Classic Mode (или PRO Live), так же периодически берите события в разделе Live чтобы у вас была активность в другом месте.
Если вы только создали аккаунт, рекомендую не ставить больше минималки на прогнозы в течении пары дней. Прогрейте аккаунт - затем можно идти дальше.

@CSM_adv