1️⃣ Регистрируемся в 1 клик на MelBet (версия сайта с казино) /mirror.
Валюту выибраем USD, EUR или RUB, но удобнее ставить в евро и долларах.
Для ставок можно использовать сайт или приложение MelBet, скачать его можно внизу сайта.

2️⃣ Пополняем счет любым способом. Рекомендую с крипты SOL, DASH, TRX и т.п.

3️⃣ Заходим по ссылке в раздел Live -- Лига Легенд -- All Random All Mid (/mirror). Сохраните ее в закладки.

4️⃣ При появлении прогноза берем это значение на вкладке с активной игрой (см. пункт 3).

5️⃣ Ставки на прогнозы делайте одной суммой. Расчитывайте банк на 5 ставок.

‼️ Помимо ставок на прогнозы, настоятельно рекомендую прогревать аккаунт.
Выигрывая на прогнозах аккаунт могут быстро порезать. Это значит что максимальная ставка понизится до 1 доллара,
либо возможность ставок закроется с подтверждением документов.
Помимо прогнозов, ставьте на события из Live на баскетбол, футбол, теннис и прочее.
При этом важно чтобы сумма ставки была хотя бы примерно равна половине той сумме, которую вы ставите на прогнозы по Лиге Легенд.
Необязательно прогревать аккаунт после каждого выигрыша, делайте это периодически создавая видимости заинтересованности другими событиями.
При таком подходе в худшем случае вы сможете вывести деньги без подтверждения данных, но с порезкой ставок по Лиге Легенд.
Если вы не собираетесь вводить свои паспортные данные на сайте, то советую ставить до определенного выигрыша (когда плюсом будет 40-50$),
а затем создавать новый аккаунт с новым прокси или VPN. ‼️

Вопросы -> @CSM_adv